Mi primer sitio web 
'<>' lo que va dentro de los signos de mayor que y menor que son etiquetas
hola <strong> querida </strong> clase 
el mayor que con exclamacion al inicio y menor que al final se usa para un comentario <!>
el comando strong sirve para poner en negrilla una letra
---MAQUETACION----
comentarios en el codigo
---EVENTOS---
addEventListener("")
blur = Cuando el elemento pierde el foco.
click = El usuario hace clic sobre el elemento.
dblclick = El usuario hace doble clic sobre el elemento.
focus = El elemento gana el foco.
keydown = El usuario presiona una tecla.
keypress = El usuario presiona una tecla y la mantiene pulsada.
keyup = El usuario libera la tecla.
load = El documento termina su carga.
mousedown = El usuario presiona el botón del ratón en un elemento.
mousemove = El usuario mueve el puntero del ratón sobre un elemento.
mouseout = El usuario mueve el puntero fuera de un elemento.
mouseover = El usuario mantiene el puntero sobre un elemento.
mouseup = El usuario libera el botón pulsado del ratón sobre un elemento.
---MANUPULACION DEL DOM---
con el comando 'innerHTML' podemos manipular un campo de texto en nuestro codigo HTML que esta dentro de los parametros <span>